Зрители всего мира, я верю, что вам понравилось сегодняшнее послание. Речь идет об отношениях.
Христиане не должны выходить из отношений или уходить из церкви ни при каких обстоятельствах,
таких как непонимание, несогласие, большой спор или преступление.
Правы мы или нет, мы должны терпеливо ожидать, пока нас освободит Бог.
Каждый христианин должен понимать, что когда вы в том месте, где Бог хочет, чтобы вы были,
дьявол захочет оскорбить вас, чтобы вы ушли оттуда.
Самое главное - не дать дьяволу так просто это сделать.
Во времена большого конфликта в отношениях или в церкви, оставайтесь там, где вы есть. Не двигайтесь с места.
Посещение церкви - это Божье дело. Когда мы идем в церковь, мы отвечаем на Божье приглашение.
Не уходите под видом никаких обстоятельств, терпеливо ожидайте, пока Бог освободит вас.
Давайте помолимся.
Зрители всего мира, помните, ваше сердце - это молитвенная комната.
Скажите Иисусу, что вы хотите слышать Его голос.
Вы хотите слышать Его голос. Пусть ваше сердце сначала обратится к Иисусу, во имя Иисуса.
По приказу Иисуса Петр пошел по морю.
Я приказываю всякому недомоганию, всякому демону, который беспокоит вашу жизнь.
Всякий демон, который беспокоит вашу жизнь. Всякий демон, который беспокоит вашу жизнь и карьеру.
Всякий демон, который беспокоит вас, - будь изгнан, во имя Иисуса!
Я говорю, ты, демон, будь изъят по приказу Иисуса!
К слепому Вартимею вернулось зрение.
По приказу Иисуса я приказываю всякому недомоганию в вашем духе, в ваших костях, в вашей плоти, в вашем теле
уходить прямо сейчас, во имя Иисуса!
Уходи! Уходи! Уходи! Во имя Иисуса!
По приказу Иисуса я говорю вам, всякая ситуация, которая затрудняет вас, которая затрудняет
вашу карьеру, которая затрудняет ваш путь, которая затрудняет вас, - прямо сейчас уходи, во имя Иисуса!
Уходи, во имя Иисуса!
Тьма - это болезнь, и болезнь - это тьма, недуг - это тьма.
Я приказываю болезни уходить из вашей жизни,
этой болезни, этой немощи уходить, этому недомоганию уходить!
Неудача, будь изъята, во имя Иисуса!
Разочарование на вашем пути, прямо сейчас - будь изъято, во имя Иисуса!
Ограничение в развитии, я говорю тебе - остановись! Оставь моих людей, во имя Иисуса!
Я говорю тебе, оставь моих людей! Оставь моих людей!
Иисус, Ты - Целитель ран внутри и снаружи.
Прямо сейчас, во имя Иисуса, исцели их сокрушенность. Во имя Иисуса!
Исцели их сокрушенность, во имя Иисуса!
Исцели их сокрушенность, во имя Иисуса! Чтобы они могли удержать свою веру!
Исцели их сокрушенность, во имя Иисуса! Спаси их!
Спаси их жизни, спаси из бизнес, во имя Иисуса!
Я покрываю их Кровью Иисуса!
Будьте покрыты Кровью Иисуса!
Я покрываю вас Кровью Иисуса!
Всякий, кто находится под влиянием моего голоса,
прямо сейчас, я обращаюсь к вам - будьте покрыты Кровью Иисуса!
Будьте защищены Кровью Иисуса!
Я спасаю вас, во имя Иисуса!
Да, я слышу, что вы освобождены.
Вы спасены! Вы восстановлены, во имя Иисуса!
Я слышу прорыв. Прорыв!
Да, прорыв. Прорыв!
Начните исповедовать этот прорыв! Исповедуйте его всем своим сердцем!
Прорыв! Исповедуйте его всем своим сердцем!
Скажите: "Прорыв!" Теперь это ваше исповедание и свидетельство.
Прорыв в вашем бизнесе.
Прорыв на вашем пути.
Прорыв в вашей карьере.
Прорыв в вашем здоровье.
Прорыв! Во имя Иисуса!
Прямо сейчас, это ваше исповедание: "Я был во тьме,
теперь Ты привел меня во свет. Спасибо, Иисус!"
Мы молимся во имя Иисуса Христа!
Аминь!
Оставайтесь с нами, во имя Иисуса Христа.